# Список методов в категории Text:
## UseNewDefaultFonts
### Описание
Начиная с версии 2.0.20 AGK имеет новую систему шрифтов, которая может отображать больше символов и отображать символы более плавно, однако для сохранения обратной совместимости она по умолчанию отключена. Чтобы использовать новую систему, установите для этой команды значение 1. Это влияет только на шрифт по умолчанию, если вы его сами не установили.
### Определение
```php
void agk::UseNewDefaultFonts( int mode )
```
### Параметры
```php
mode - 1=использовать новые шрифты по умолчанию, 0=использовать старые шрифты по умолчанию
```
### Пример кода
---
## SetTextX
### Описание
Обновляет положение X текстового объекта в мировых координатах, по умолчанию текст позиционируется с помощью его верхнего левого угла. При использовании выравнивания по правому краю текст позиционируется с помощью его верхнего правого угла. При использовании выравнивания по центру текст позиционируется с помощью точки на полпути вдоль его верхнего края.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор текстового объекта для обновления.
```
### Пример кода
---
## SetTextY
### Описание
Обновляет положение Y текстового объекта в мировых координатах, по умолчанию текст позиционируется с помощью его верхнего левого угла. При использовании выравнивания по правому краю текст позиционируется с помощью его верхнего правого угла. При использовании выравнивания по центру текст позиционируется с помощью точки на полпути вдоль его верхнего края.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор текстового объекта для обновления.
```
### Пример кода
---
## SetTextVisible
### Описание
Задает, будет ли текст отрисовываться во время обновления экрана.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор текста для изменения.
```
### Пример кода
---
## SetTextTransparency
### Описание
Установите прозрачность текста на определенную настройку с выбором без прозрачности, альфа-прозрачности и аддитивного смешивания. По умолчанию текст создается с альфа-прозрачностью.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор текста для изменения.
```
### Пример кода
---
## SetTextString
### Описание
Обновляет строку текстового объекта, новый текст будет отображаться при следующем обновлении экрана.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор текстового объекта для обновления.
```
### Пример кода
---
## SetTextSpacing
### Описание
Устанавливает интервал между буквами. Значение 0 не создает зазора между ограничивающими буквами, положительное значение увеличивает этот зазор, отрицательное значение перекрывает буквы. Если каждый символ построен с некоторым пробелом по обе стороны от него в изображении шрифта, то это значение интервала по умолчанию, и эта команда будет увеличивать или уменьшать расстояние от него.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор текстового объекта для обновления.
```
### Пример кода
---
## SetTextSize
### Описание
Устанавливает размер текстового объекта, по умолчанию 4. Это значение представляет высоту каждого символа в мировых единицах. Ширина каждого символа зависит от шрифта и рассчитывается в соответствии с заданным размером.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор текстового объекта для обновления.
```
### Пример кода
---
## SetTextScissor
### Описание
При рисовании текст привязывается к указанным мировым координатам. Используйте значения 0,0,0,0 для отключения текстовых ножниц
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор текста для изменения.
```
### Пример кода
---
## SetTextMaxWidth
### Описание
Задает максимальную ширину, которую текстовый объект будет использовать для рисования, любые символы, выходящие за пределы этого значения, будут переноситься на новую строку.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор изменяемого текстового объекта
```
### Пример кода
---
## SetTextPosition
### Описание
Обновляет положение текстового объекта в мировых координатах, по умолчанию текст позиционируется с помощью его верхнего левого угла. При использовании выравнивания по правому краю текст позиционируется с помощью его верхнего правого угла. При использовании выравнивания по центру текст позиционируется с помощью точки на полпути вдоль его верхнего края.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор текстового объекта для обновления.
```
### Пример кода
---
## SetTextLineSpacing
### Описание
Задает интервал между строками текста. Значение 0 не создает зазора между линиями, положительное значение увеличивает этот зазор, отрицательное значение перекрывает линии. Если каждый символ построен с некоторым пробелом над и под ним в изображении шрифта, то это значение интервала по умолчанию, и эта команда увеличит или уменьшит расстояние от него.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор текстового объекта для обновления.
```
### Пример кода
---
## SetTextExtendedFontImage
### Описание
Задает расширенный шрифт, используемый для этого текстового объекта. Расширенный шрифт предназначен для нестандартных символов выше значения ascii 127 и может быть установлен отдельно для стандартных символов, так что вы можете иметь несколько изображений для расширенного набора и базовое изображение для обычных символов шрифта. AGK имеет встроенный расширенный шрифт, который он использует для текстовых объектов с символами от 128 до 255, эта команда позволяет переопределить его. Если вы устанавливаете все свои текстовые объекты на один и тот же расширенный шрифт, вам следует использовать вместо этого SetTextDefaultExtendedFontImage, так как это сэкономит некоторое время обработки. Изображение должно содержать все белые символы, окруженные прозрачным альфа-каналом. Полностью прозрачные пиксели также должны содержать белый цвет в своих компонентах RGB. Изображение шрифта может быть либо фиксированной ширины, либо переменной ширины. Для фиксированной ширины изображение шрифта должно быть выложено в сетку из 16 символов поперек и 8 символов вниз, начиная с символа ascii 32 (пробел) в левом верхнем углу и продолжая слева направо, сверху вниз, заканчивая символом ascii 127 (DEL) в правом нижнем углу. Ширина изображения должна быть кратна 16, а высота изображения-6. Для переменной ширины изображение должно быть текстурой атласа, сопровождаемой subimages.txt файл, в котором указано расположение каждого символа на изображении. AGK будет искать изображения 32 до 127 включительно в файле подизображений, и любые не найденные будут по умолчанию использовать символ пробела (32). Символы переменной высоты не поддерживаются, и все символы должны быть одинаковой высоты с любым необходимым заполнением, включенным в изображение шрифта. Если этот текстовый объект использует шрифт TrueType, то эта команда не влияет, шрифт TrueType обрабатывает как обычные, так и расширенные символы (unicode).
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор изменяемого текстового объекта
```
### Пример кода
---
## SetTextFont
### Описание
Задает шрифт TrueType, используемый для этого текстового объекта. Шрифт должен быть загружен с помощью LoadFont из файла шрифтов TrueType. Это отличается от старых растровых шрифтов тем, что он поддерживает символы юникода, и символы обычно появляются более четкими на экране всех размеров.  Обратите внимание, что изменение размера текстового объекта, использующего шрифт TrueType, приведет к перерисовке всех символов из файла шрифта на изображение для рисования, для больших размеров текста с использованием сотен различных символов юникода это может быть медленным процессом, но при нормальном использовании он обычно не заметен.  Недавно использованные размеры сохраняются в течение короткого периода времени, поэтому, если вы часто переключаетесь между двумя или тремя размерами текста, вам не нужно будет перерисовывать его, и это будет быстрее.  Используйте идентификатор шрифта 0, чтобы использовать встроенный шрифт TrueType, поддерживающий широкий диапазон символов unicode.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор изменяемого текстового объекта.
```
### Пример кода
---
## SetTextFontImage
### Описание
Устанавливает шрифт, используемый для этого текстового объекта. AGK имеет встроенный шрифт, который он использует для текстовых объектов, это позволяет вам переопределить его. Если вы устанавливаете все свои текстовые объекты на один и тот же шрифт, вам следует использовать вместо этого SetTextDefaultFontImage, так как это сэкономит некоторое время обработки. Изображение должно содержать все белые символы, окруженные прозрачным альфа-каналом. Полностью прозрачные пиксели также должны содержать белый цвет в своих компонентах RGB. Изображение шрифта может быть либо фиксированной ширины, либо переменной ширины. Для фиксированной ширины изображение шрифта должно быть выложено в сетку из 16 символов поперек и 6 символов вниз, начиная с символа ascii 32 (пробел) в левом верхнем углу и продолжая слева направо, сверху вниз, заканчивая символом ascii 127 (DEL) в правом нижнем углу. Ширина изображения должна быть кратна 16, а высота изображения-6. Для переменной ширины изображение должно быть текстурой атласа, сопровождаемой subimages.txt файл, в котором указано расположение каждого символа на изображении. AGK будет искать изображения 32 до 127 включительно в файле подизображений, и любые не найденные будут по умолчанию использовать символ пробела (32). Символы переменной высоты не поддерживаются, и все символы должны быть одинаковой высоты с любым необходимым заполнением, включенным в изображение шрифта. Начиная с версии 2.0.20 вы можете использовать SetTextFont для использования шрифтов TrueType вместо растровых шрифтов. Вы должны выбрать один или другой, установка растрового шрифта удалит шрифт Truetype, а установка шрифта TrueType удалит растровый шрифт.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор изменяемого текстового объекта
```
### Пример кода
---
## SetTextDepth
### Описание
Устанавливает порядок рисования текста между 0-10000, 0 - передняя часть экрана, 10000 - задняя. Все, что больше 10000, приведет к тому, что текст будет вырезан из поля зрения. По умолчанию текст установлен на глубину 9 и отображается выше всех других спрайтов в сцене, установка большей глубины приведет к сортировке текста в прозрачный список порядка рисования, что может снизить производительность. Используйте глубину 0 для достижения наилучшей производительности.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор текста для изменения.
```
### Пример кода
---
## SetTextDefaultMagFilter
### Описание
Устанавливает фильтр изображений для всех текстовых объектов и функций печати, использующих шрифт по умолчанию, когда текстовое изображение больше занимаемого им пространства экрана. Ближайшая фильтрация выбирает ближайший пиксель для отображения и может выглядеть блочной. Линейная фильтрация смешивает 4 ближайших пикселя и может выглядеть размытой.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
mode - Используемый режим фильтрации: 0=ближайший, 1=линейный
```
### Пример кода
---
## SetTextDefaultMinFilter
### Описание
Устанавливает фильтр изображения для всех текстовых объектов и функций печати, использующих шрифт по умолчанию, когда текстовое изображение меньше занимаемого им пространства экрана. Ближайшая фильтрация выбирает ближайший пиксель для отображения и может выглядеть блочной. Линейная фильтрация смешивает 4 ближайших пикселя и может выглядеть размытой.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
mode - Используемый режим фильтрации: 0=ближайший, 1=линейный
```
### Пример кода
---
## SetTextDefaultExtendedFontImage
### Описание
Устанавливает расширенный шрифт по умолчанию для текстовых объектов. Расширенный шрифт предназначен для нестандартных символов выше значения ascii 127 и может быть установлен отдельно для стандартных символов, так что вы можете иметь несколько изображений для расширенного набора и базовое изображение для обычных символов шрифта. AGK имеет встроенный расширенный шрифт для символов от 128 до 255, который он использует для текстовых объектов, что позволяет переопределить его. Если вы решите переопределить его, вы должны сделать это перед созданием любых текстовых объектов. Вы можете установить шрифт для каждого текста с помощью Settextendedfontimage. Изображение должно содержать все белые символы, окруженные прозрачным альфа-каналом. Полностью прозрачные пиксели также должны содержать белый цвет в своих компонентах RGB. Расширенное изображение шрифта может быть либо фиксированной ширины, либо переменной ширины. Для фиксированной ширины изображение шрифта должно быть выложено в сетку из 16 символов поперек и 8 символов вниз, начиная с символа ascii 128 в левом верхнем углу и продолжая слева направо, сверху вниз, заканчивая символом ascii 255 в правом нижнем углу. Ширина изображения должна быть кратна 16, а высота-8. Для переменной ширины изображение должно быть текстурой атласа, сопровождаемой subimages.txt файл, в котором указано расположение каждого символа на изображении. AGK будет искать изображения 128 до 255 включительно в файле подизображений, а любые не найденные будут по умолчанию использовать символ пробела (32).
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iImageID - Изображение, содержащее новый шрифт.
```
### Пример кода
---
## SetTextDefaultFontImage
### Описание
Устанавливает шрифт по умолчанию для текстовых объектов. AGK имеет встроенный шрифт, который он использует для текстовых объектов, это позволяет вам переопределить его. Если вы решите переопределить его, вы должны сделать это перед созданием любых текстовых объектов. Вы можете установить шрифт для каждого текста с помощью SetTextFontImage. Изображение должно содержать все белые символы, окруженные прозрачным альфа-каналом. Полностью прозрачные пиксели также должны содержать белый цвет в своих компонентах RGB. Изображение шрифта может быть либо фиксированной ширины, либо переменной ширины. Для фиксированной ширины изображение шрифта должно быть выложено в сетку из 16 символов поперек и 6 символов вниз, начиная с символа ascii 32 (пробел) в левом верхнем углу и продолжая слева направо, сверху вниз, заканчивая символом ascii 127 (DEL) в правом нижнем углу. Ширина изображения должна быть кратна 16, а высота изображения-6. Для переменной ширины изображение должно быть текстурой атласа, сопровождаемой subimages.txt файл, в котором указано расположение каждого символа на изображении. AGK будет искать изображения 32 до 127 включительно в файле подизображений, и любые не найденные будут по умолчанию использовать символ пробела (32).
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iImageID - Изображение, содержащее новый шрифт.
```
### Пример кода
---
## SetTextColorGreen
### Описание
Установите зеленый компонент цвета текста. Значение должно находиться в диапазоне 0-255.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор текста для изменения.
```
### Пример кода
---
## SetTextColorRed
### Описание
Установите красный компонент цвета текста. Значение должно находиться в диапазоне 0-255.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор текста для изменения.
```
### Пример кода
---
## SetTextColorBlue
### Описание
Установите синий компонент цвета текста. Значение должно находиться в диапазоне 0-255.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор текста для изменения.
```
### Пример кода
---
## SetTextColorAlpha
### Описание
Установите альфа-компонент цвета текста. Значение должно находиться в диапазоне 0-255.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор текста для изменения.
```
### Пример кода
---
## SetTextColor
### Описание
Установите цвет текста, значения должны быть в диапазоне 0-255. Это приведет к тому, что все символы в тексте будут иметь этот цвет. Вы можете установить отдельные символы с помощью SetTextCharColor.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор текста для изменения.
```
### Пример кода
---
## SetTextCharX
### Описание
Установите положение X отдельного символа относительно позиции текста, установленной ранее. Символ будет расположен в верхнем левом углу. При вызове любой из следующих команд положение всех символов будет сброшено на прямую линию: SetTextPosition, SetTextX, SetTextY, setTextSize, SetTextSpacing, SetTextAlignment. Позиционирование символов внутри текстового объекта более эффективно, чем позиционирование множества небольших текстовых объектов, каждый из которых содержит символ, поскольку все символы могут быть нарисованы в одном вызове рисования.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор текста для изменения.
```
### Пример кода
---
## SetTextCharY
### Описание
Установите положение Y отдельного символа относительно позиции текста, установленной ранее. Символ будет расположен в верхнем левом углу. При вызове любой из следующих команд положение всех символов будет сброшено на прямую линию: SetTextPosition, SetTextX, SetTextY, setTextSize, SetTextSpacing, SetTextAlignment. Позиционирование символов внутри текстового объекта более эффективно, чем позиционирование множества небольших текстовых объектов, каждый из которых содержит символ, поскольку все символы могут быть нарисованы в одном вызове рисования.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор текста для изменения.
```
### Пример кода
---
## SetTextCharColorRed
### Описание
Задает красный компонент заданного цвета символов. Использование команды SetTextColor переопределит это. Значения должны находиться в диапазоне 0-255.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор устанавливаемого текстового объекта.
```
### Пример кода
---
## SetTextCharPosition
### Описание
Установите положение отдельного символа относительно позиции текста, заданной ранее. Символ будет расположен в верхнем левом углу. При вызове любой из следующих команд положение всех символов будет сброшено на прямую линию: SetTextPosition, SetTextX, SetTextY, setTextSize, SetTextSpacing, SetTextAlignment. Позиционирование символов внутри текстового объекта более эффективно, чем позиционирование множества небольших текстовых объектов, каждый из которых содержит символ, поскольку все символы могут быть нарисованы в одном вызове рисования.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор текста для изменения.
```
### Пример кода
---
## SetTextCharColorGreen
### Описание
Устанавливает зеленый компонент цвета указанного символа. Использование команды SetTextColor переопределит это. Значения должны находиться в диапазоне 0-255.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор устанавливаемого текстового объекта.
```
### Пример кода
---
## SetTextCharColorBlue
### Описание
Устанавливает синий компонент цвета указанного символа. Использование команды SetTextColor переопределит это. Значения должны находиться в диапазоне 0-255.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор устанавливаемого текстового объекта.
```
### Пример кода
---
## SetTextCharColor
### Описание
Задает цвет указанного символа. Использование команды SetTextColor переопределит это. Значения должны находиться в диапазоне 0-255.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор устанавливаемого текстового объекта.
```
### Пример кода
---
## SetTextCharColorAlpha
### Описание
Задает альфа-компонент цвета указанного символа. Использование команды SetTextColor переопределит это. Значения должны находиться в диапазоне 0-255.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор устанавливаемого текстового объекта.
```
### Пример кода
---
## SetTextCharAngleRad
### Описание
Установите угол отдельного символа в радианах по часовой стрелке. Персонаж будет вращаться вокруг своего центра. Если какая - либо из следующих команд будет вызвана, то вращение всех символов будет сброшено: SetTextPosition, SetTextX, Settextty, setTextSize, SetTextSpacing, SetTextAlignment.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор текста для изменения.
```
### Пример кода
---
## SetTextCharBold
### Описание
Задает символу полужирный стиль. Это применимо только в том случае, если текст использует шрифт TrueType, установленный с помощью SetTextFont. Если вы используете SetTextString, то этот параметр будет сброшен на 0. Вы можете использовать SetTextBold, чтобы установить всю строку жирным шрифтом.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор устанавливаемого текстового объекта.
```
### Пример кода
---
## SetTextCharAngle
### Описание
Установите угол наклона отдельного символа в градусах по часовой стрелке. Персонаж будет вращаться вокруг своего центра. Если какая - либо из следующих команд будет вызвана, то вращение всех символов будет сброшено: SetTextPosition, SetTextX, Settextty, setTextSize, SetTextSpacing, SetTextAlignment.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор текста для изменения.
```
### Пример кода
---
## SetTextAngleRad
### Описание
Обновляет угол наклона текста. Если текст выровнен по левому краю, то он будет вращаться вокруг своего верхнего левого угла. При использовании выравнивания по центру он будет вращаться вокруг точки на полпути вдоль своего верхнего края. При использовании правого выравнивания он будет вращаться вокруг своего верхнего восьмого угла.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор текстового объекта для обновления.
```
### Пример кода
---
## SetTextBold
### Описание
Устанавливает все символы в тексте полужирным шрифтом независимо от текущего состояния SetTextCharBold. Этот параметр будет оставаться активным до тех пор, пока он не будет изменен, установка новой текстовой строки не изменит его.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор текста для изменения.
```
### Пример кода
---
## SetTextAngle
### Описание
Обновляет угол наклона текста. Если текст выровнен по левому краю, то он будет вращаться вокруг своего верхнего левого угла. При использовании выравнивания по центру он будет вращаться вокруг точки на полпути вдоль своего верхнего края. При использовании правого выравнивания он будет вращаться вокруг своего верхнего восьмого угла.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор текстового объекта для обновления.
```
### Пример кода
---
## SetTextAlignment
### Описание
Устанавливает, как текст должен быть расположен на экране. Выравнивание по левому краю позиционирует текст, используя его верхний левый угол, выравнивание по правому краю позиционирует его, используя его верхний правый угол, а центр позиционирует его, используя точку на полпути вдоль его верхнего края.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор текстового объекта для обновления.
```
### Пример кода
---
## SetPrintSpacing
### Описание
Устанавливает интервал между буквами. Значение 0 не создает зазора между ограничивающими буквами, положительное значение увеличивает этот зазор, отрицательное значение перекрывает буквы. Это глобальная команда, которая будет влиять на весь печатный текст при следующем вызове синхронизации. Для управления интервалом на основе каждой строки используйте текстовые команды.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
fSpacing - Интервал между буквами для использования.
```
### Пример кода
---
## SetPrintSize
### Описание
Задает размер печатного текста, который будет отображаться на экране. Это глобальная команда, которая будет влиять на весь печатный текст при следующем вызове синхронизации. Для управления размером на основе каждой строки используйте текстовые команды.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
fSize - Размер текста в пикселях виртуального разрешения.
```
### Пример кода
---
## SetPrintFont
### Описание
Устанавливает шрифт для использования для всего печатного текста, шрифт должен быть предварительно загружен с помощью LoadFont. Используйте идентификатор шрифта 0, чтобы использовать шрифт AGK по умолчанию.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
fontID - Идентификатор шрифта, используемый для печати текста
```
### Пример кода
---
## SetPrintColor
### Описание
Задает цвет печатного текста. Это глобальная команда, которая будет влиять на весь печатный текст при следующем вызове синхронизации. Для управления цветом на основе каждой строки используйте текстовые команды. Эта версия устанавливает альфа-код на 255, полностью непрозрачный.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iRed - Красная составляющая цвета.
iGreen - Зеленая составляющая цвета.
```
### Пример кода
---
## PrintC
### Описание
Выводит заданное значение или строку на экран, но не добавляет новый символ строки в конец. Следующая команда Print или PrintC будет следовать непосредственно из этой.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
szString - Строка для печати.
i - Целое число для печати.
f - float для печати.
```
### Пример кода
---
## Print
### Описание
Выводит заданное значение или строку на экран и добавляет новый символ строки, чтобы следующая команда печати была на одну строку ниже.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
i - Целое число для печати.
f - float для печати.
szString - Строка для печати.
```
### Пример кода
---
## GetTextX
### Описание
Возвращает текущее положение X текстового объекта в мировых координатах, текст позиционируется с помощью его верхнего левого угла.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор возвращаемого текстового объекта.
```
### Пример кода
---
## GetTextY
### Описание
Возвращает текущее положение Y текстового объекта в мировых координатах, текст позиционируется с помощью его верхнего левого угла.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор возвращаемого текстового объекта.
```
### Пример кода
---
## GetTextVisible
### Описание
Возвращает 0, если текущий текст был установлен как невидимый с помощью SetTextVisible, 1, если он установлен как видимый (по умолчанию). Это не проверяет, находится ли текст в данный момент в видимом видовом окне.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор проверяемого текстового объекта.
```
### Пример кода
---
## GetTextTotalWidth
### Описание
Возвращает текущую ширину текстового объекта в мировых единицах измерения. Если текстовый объект отображает текст в нескольких строках, он возвращает ширину самой длинной строки. Это не учитывает индивидуальные смещения символов, если вы использовали SetTextCharX или что-то подобное для перемещения символа. Возвращаемое значение-это ширина, используемая положением рисунка текстовых символов по умолчанию.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор возвращаемого текстового объекта.
```
### Пример кода
---
## GetTextTotalHeight
### Описание
Возвращает текущую высоту текстового объекта в мировых единицах измерения. Это не учитывает индивидуальные смещения символов, если вы использовали SetTextCharY или что-то подобное для перемещения символа. Возвращаемое значение-это высота, используемая для расположения текстовых символов на чертеже по умолчанию. Обратите внимание, что если строка текста пуста, то это значение вернет 0.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор возвращаемого текстового объекта.
```
### Пример кода
---
## GetTextString
### Описание
Возвращает текущую строку, отображаемую текстовым объектом. В tier 2 возвращаемая строка должна быть удалена, когда вы закончите с ней.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор проверяемого текстового объекта.
```
### Пример кода
---
## GetTextSize
### Описание
Возвращает текущий размер текстового объекта, заданного с помощью setTextSize.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор проверяемого текстового объекта.
```
### Пример кода
---
## GetTextSpacing
### Описание
Возвращает текущий интервал текстового объекта, заданного с помощью SetTextSpacing.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор проверяемого текстового объекта.
```
### Пример кода
---
## GetTextLineSpacing
### Описание
Возвращает текущий межстрочный интервал текстового объекта, заданного с помощью SetTextLineSpacing.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор проверяемого текстового объекта.
```
### Пример кода
---
## GetTextLength
### Описание
Возвращает текущую длину строки, отображаемой текстовым объектом.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор возвращаемого текстового объекта.
```
### Пример кода
---
## GetTextHitTest
### Описание
Возвращает 1, если заданная точка в мировых координатах находится внутри ограничивающего прямоугольника текста. Если вы тестируете мышь или сенсорную координату, не забудьте преобразовать ее в мировые координаты с помощью ScreenToWorldX и ScreenToWorldY. Это не учитывает отдельные позиции символов, например, если вы расположили символ с помощью SetTextCharX или аналогичного. Проверяется только ограничивающая рамка, созданная путем рисования символов в их позициях по умолчанию.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор проверяемого текстового объекта.
```
### Пример кода
---
## GetTextColorRed
### Описание
Получите красную составляющую цвета текста. Значение будет находиться в диапазоне 0-255.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор текста для проверки.
```
### Пример кода
---
## GetTextExists
### Описание
Возвращает 1, если текст существует, и 0, если его нет.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор текста для проверки
```
### Пример кода
---
## GetTextColorGreen
### Описание
Получите зеленую составляющую цвета текста. Значение будет находиться в диапазоне 0-255.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор текста для проверки.
```
### Пример кода
---
## GetTextDepth
### Описание
Возвращает текущую глубину текстового объекта, где 0-передняя часть экрана, а 10000 - задняя.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор проверяемого текстового объекта.
```
### Пример кода
---
## GetTextColorBlue
### Описание
Получите синий компонент цвета текста. Значение будет находиться в диапазоне 0-255.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор текста для проверки.
```
### Пример кода
---
## GetTextColorAlpha
### Описание
Получите альфа-компонент цвета текста. Значение будет находиться в диапазоне 0-255.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор текста для проверки.
```
### Пример кода
---
## GetTextCharColorRed
### Описание
Возвращает красный компонент заданного цвета символа. Значение будет находиться в диапазоне 0-255.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор проверяемого текстового объекта.
```
### Пример кода
---
## GetTextCharY
### Описание
Возвращает текущую позицию Y указанного символа относительно текстового объекта.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор проверяемого текстового объекта.
```
### Пример кода
---
## GetTextCharX
### Описание
Возвращает текущую позицию X указанного символа относительно текстового объекта.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор проверяемого текстового объекта.
```
### Пример кода
---
## GetTextCharColorGreen
### Описание
Возвращает зеленый компонент заданного цвета символа. Значение будет находиться в диапазоне 0-255.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор проверяемого текстового объекта.
```
### Пример кода
---
## GetTextCharColorBlue
### Описание
Возвращает синий компонент заданного цвета символа. Значение будет находиться в диапазоне 0-255.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор проверяемого текстового объекта.
```
### Пример кода
---
## GetTextCharAngleRad
### Описание
Возвращает текущий угол в радианах указанного символа.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор проверяемого текстового объекта.
```
### Пример кода
---
## GetTextCharColorAlpha
### Описание
Возвращает альфа-компонент заданного цвета символа. Значение будет находиться в диапазоне 0-255.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор проверяемого текстового объекта.
```
### Пример кода
---
## GetTextAlignment
### Описание
Возвращает текущее выравнивание набора текстовых объектов с помощью SetTextAlignment.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор проверяемого текстового объекта.
```
### Пример кода
---
## GetTextCharAngle
### Описание
Возвращает текущий угол в градусах указанного символа.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор проверяемого текстового объекта.
```
### Пример кода
---
## FixTextToScreen
### Описание
По умолчанию текстовые объекты создаются в мировых координатах, и SetViewOffset можно использовать для перемещения по всему миру. Используйте эту команду, чтобы вместо этого зафиксировать текст на экране, чтобы он перемещался вместе с видовым окном при перемещении видового окна. Вы все еще можете изменить положение текста, закрепленного на экране, это влияет только на то, что происходит при перемещении видового экрана.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор текста, который нужно изменить.
```
### Пример кода
---
## DrawText
### Описание
Сразу же рисует текст в backbuffer в его текущем положении, размере и повороте. Это полезно, если вы хотите настроить сцену для захвата getImage. Не забудьте использовать ClearScreen для очистки любого вашего собственного рисунка перед вызовом Sync или Render для фактического кадра, иначе ваш рисунок может появиться дважды в окончательном рендеринге.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор текста для рисования.
```
### Пример кода
---
## DeleteText
### Описание
Удаляет текстовый объект.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
iTextIndex - Идентификатор текстового объекта для удаления.
```
### Пример кода
---
## DeleteAllText
### Описание
Удаляет все текстовые объекты, созданные с помощью CreateText. Это также сбрасывает идентификатор автотекста до 10000.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
undefined
```
### Пример кода
---
## CreateText
### Описание
Создает текстовый объект для отображения текста на экране с помощью пустого идентификатора, возвращает используемый идентификатор. По умолчанию текст рисуется на глубине 9 выше глубины спрайтов по умолчанию (10). Любые спрайты, установленные на глубину 8 или меньше, будут отображаться над текстом. Вы можете переопределить это с помощью SetTextDepth, чтобы установить свой собственный порядок розыгрыша.
### Определение
```php
```
### Параметры
```php
string - Начальная строка, используемая в этом текстовом объекте, может быть пустой строкой.
iTextIndex - Текстовый идентификатор, который будет использоваться для ссылки на этот текст позже (отдельно от идентификаторов изображений и спрайтов, поэтому может быть как спрайт 1, так и текст 1)
```
### Пример кода
---